No Construct 2 é possível criar cópias dos objetos
Para criar uma cópia basta clicar com o botão direito do mouse no objeto
e clicar em Copy (copiar)
E para colocar basta clicar com o botão direito do mouse na tela
e em seguida, clique em Paste (colar) e escolha um lugar para colocar o objeto
Outro método que você pode utilizar é com o objeto selecionado, apertar Ctrl + C e Ctrl + V
Que são os atalhos para copiar e colar
Para ajudar a organizar os objetos na tela, vá ate a aba View na parte de cima da tela
Clique e procure por Snap to Grid (Alinhar a grade) e Show Grid (mostrar grade)
o Snap to Grid (Alinhar a grade) faz os objeto ficarem alinhados a grade, sempre ficando em posições específicas
Marque essa opção e vamos a próxima
o Show Grid (mostrar grade) mostrará uma grade que irá dividir a tela em vários blocos
Marque a opção e veja a grade
Agora quando movemos os objetos eles sempre ficam alinhados a grade
tornando mais fácil organizar certos tipos de cenários
Essa grade só aparece no Construct 2 para lhe ajudar a montar o cenário
Portanto quando você executar o seu jogo essa grade não aparecerá no jogo